# Contact and Note Management Console Bot

## Загальний опис

Цей проект реалізує консольного бота на Python, який дозволяє керувати контактами та нотатками. Ви можете додавати, редагувати, видаляти контакти (з телефонами, адресою, електронною поштою) та нотатки.

## Інструкція з використання

### Вимоги

- Python 3.6 або новіша версія
- `colorama` бібліотека

### Встановлення

1. Клонуйте репозиторій:
    ```bash
    git clone https://github.com/MaksVeter/goit-pycore-final-project
    ```

2. Перейдіть у директорію проекту:
    ```bash
    cd goit-pycore-final-project
    ```

3. Встановіть необхідні бібліотеки:
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

### Використання

1. Запустіть бота:
    ```bash
    python src/main.py
    ```

2. Дотримуйтесь інструкцій на екрані для виконання наступних дій:

- **Додавання контакту**:
    ```bash
    add 
    ```

## Команда і ролі

- **Scrum Master: @valeriia1421 **: Регулює термін виконання проєкту. Здійснює щоденний Stand Up для планування роботи команди. Слідкує за наявністю завдань у всіх учасників команди та термінами їх реалізації.
- **Team Lead @MaksVeter **: Стежить за технічною реалізацією проєкту, відповідає за якість коду, пише код ревью та завдання щодо проекту для учасників команди. Є власником репозиторію за командним проєктом.
- **Developer @PavloRohozhyn **: Займається технічною реалізацією функцій проєкту.
- **Developer @sazhukov **: Займається технічною реалізацією функцій проєкту.

## Контакти

Для будь-яких запитань або пропозицій, будь ласка, звертайтесь до команди проекту.